Felices fiestas.
Felices fiestas, Alfredito. Felices
fiestas.
Más orgullosos que nunca.
Estás feliz de la vida.
Claro, pero igual no vamos al mundial.
Espérate, faltan 4 años, ¿no?
Qué increíble. Están diciendo que están
preparando para el mundial.
Pero, ¿quiénes? Los viejos de siempre.
No, pues ya no debería. Ya no. Ya. Nueva
camada para ampallar. Nueva camada.
Nueva camada. Exacto. Pero deberían
deberían de hacer un un mejor casting,
creo, de jugadores de fútbol. sin
prevenda,
sin sin elitivo, porque creo que hay
mucha, ¿cómo se llama eso?
Claro, mucha argolla.
Mucha argolla, ¿no? Entonces, yo creo
que deberían de buscar a gente que
realmente sabe jugar porque yo creo tú
vas a los barrios, La Victoria, San Juan
de Lurigancho, Miraflores, ahí están los
talentos. ¿Por qué alguien algún club no
no sea o o el mismo la Federación
Peruana de Fútbol no va y ahí busca el
talento? Y el que tiene mérito personal
tiene que ir a conformar la selección
para no tanto borracho. No se me ya me
ha recordado que que no hemos ido al
mundial.
Qué linda la fiesta patria, ¿no, señora?
Qué lindo, caram nuestro Perú, nuestra
tierra, nuestra comida, nuestras patitas
rico. Por Dios,
¿cómo te gusta la comida? No,
me encanta. ¡Uf!
¿Cuál es tu plato preferido de la comida
criolla?
Mi arroz con pollo con mi pierna y mi
papi, mi mi crema en la huancaína. ¡Qué
rico! O sea, ya me destrozaste el famoso
arroz con pato con guanca.
No, ese es acá en Lima, pero í en el
norte en Chiclayo, mi arroz con un pato
con su cocolón así durito, tipo galletas
que al final rascas, rascas y
no me gusta el cocolón.
Cocolón le gusta el cocolón.
No me gusta el cocolón. No, no me gusta.
No me gusta el cocón.
Señor, ahora no le gusta el cocolón.
Me gusta el pato. El arroz con pato sí
me gusta. Me encanta. No, y pero el pato
con su huesazo o así
con su huesazo.
Así todito
ese nervito que tiene.
Por eso lo compro en mi casa. No lo
lo hace el pato.
El pato sí. Arroz con pato. Claro.
Oh. Ah. ¿Verdad que usted cocina? Lo he
visto en las redes. Claro.
Pero sabes que no la he visto en las
redes, la verdad, hacer el girasoles.
¿Cómo girasoles?
Los girasoles.
¿Qué girasoles? ¿Qué son giras?
Esa
es la moda.
Así.
Mira a que es tren.
Es más, mira. Es más,
ya que es un tren.
Ese usted lo mostró la vez pasada.
Ah, sí, ya pasó de moda. Ya, ya lo
hicieron todo. Pero ya lo hicieron todo.
Para qué lo voy a hacer yo el 67.
Ah,
se
cuál es ese
20.
Aí é muito fácil, professor.
X [música]
é muito
professor que é
20.
Ahí es mucho fácil, profesor.
[música]
No ves que como yo soy tan coordinada me
va a salir bien bonito eso. Necesitaré
ensayar cco días para decir una cosa
como un experto en redes.
Ya, claro. Desde que te has ido a sentar
con los Saka TV y ahora eres experto.
Ahora es experto. Es otro level la guía
su o o es otra cosa entre chibolo.
Claro, todos los chivos los están
enseñados, por eso se te ha pegado.
Usted hace el ten los girasoles
y nos vamos por los 10, 15 millones de
vistas. Ah,
le digo,
tar
que
pum ha se pus y van a dar vueltas y
hacen
hac
tengo varios tres tambén. Y ahora lo
hacemos a terminar acá y lo claro, te
promete al final. Es mira, o sea, usted
agarra así, salta con la con la pata así
la derecha
y la mano así y salta y salta y es el
otro lado pa me cansé. [risas]
Pero van a tener que traerme otro
zapatos porque mira con esta con estos
zapatos de esta, mira zapatit
con 15 con 15 cm. Yo dudo mucho que está
hermosísimo, señores.
Oy, qué hermoso esos Luis Huitón,
señora.
Wow, está yéndote bien en el circo.
Colaboración con Swarovski.
Caramba, ropa
es fake o es de verdad.
Sale el tar que sale a decir que es
fake. Este es este este es este es este
es.
No seas macriado, niñito. Ah, no te
pongas a pelear con tus mayores,
señora.
¿Y cómo tienes plata tú, niñito, para
comprarte esas zapatillas tan caras?
Ah, mis primos me regalan.
Ah, sí. Tú tienes primos millonarios.
Claro. Lo de Saca.
Ah, ya. Los de Saca. Esos te dan.
Sí, pero aparte esa nota que ha
presentado, ¿cuántos años tiene ese
gordo? No.
Uy, sí. Risas y salsa. ¿Cuántos años
tenías?
16.
¿Qué?
Mi tío. Mi tío. Ahora tengo nueve. Mi
tío tenía 16 cuando entra
y se en palma con la guardia serafina.
Uy, la guardia serafina. Tu romance.
¿Cómo que tu romance, señor?
Perdón, el romance. El romance de
Alfredito. A ver, claro. Tú la has
vivido de cerca,
¿eh? Sí, viene de cerca. Señores, no se
pase. Estoy hablando con un niño. Este,
bueno,
cuando quieres eres un niño.
Ah, no, cuando me conviene más bien
tengo que ser un niño. No me saca toda
mi cochinada bajo la alfombra y no. Él
tuvo mi tío 5 años con la guardia
Serafina una relación. Ese tiempo mi tío
tenía 16, 17 años.
Oye, chivolo. Pero ella tenía más.
Cl. Claro, tenía 33. Mi tío era el
Cristian Suárez de la época.
Ah,
claro. ¿Qué la voz con Cristian Suárez?
Eso la Lucía la Crujo es chulo.
Pero, ¿qué le vio la guardia Serafina a
tu tío de tre y tantos años y un chico
de 16?
Ah, que mi tío tiene su tiene su
cositas. Pues señora, cosas que son
detallitos que uno tiene.
O sea, que ser una relación destinada a
fracasar, a no tener futuro. ¿Qué
una mujer de 36 con uno de 16? No te
pases.
Pero la verdad que el único problema fue
que mi tío se peleaba con el hijo de
ella por el PlayStation.
Ah, ya. Pues entonces
es que le llevaba solamente cu añitos n
más el hijo.
Ya.
Claro. Había una diferencia muy
chiquita.
O sea, ella tenía dos hijos en casa.
Uno, uno. Ah, claro. Sí. Dos, dos, dos,
dos, dos. Uno que acostaba y uno con el
que dormía.
Ah, ya.
Sí.
[risas]
Y a los dos le daba este su lechecita.
Ya.
Sí, claro. Sí. Todo bien. Señora, pero
puedo aprovechar su programa para
¿Para qué?
Para. Estoy en San Juan de Luri
Washington. Ah, ya.
Sí, sí, sí. La última vez que vine a
promocionarme circo el año pasado le
pedí disculpas a Marit porque se me
salió un no un fruna, así una fruna y y
la fregué. No, pero esta vez quiero eh
pedirle a toda la gente público de San
Juanchino que señor está yendo
espectacular. Ah,
la Huarcayo, no sé lo que es un
anda. ¿Y qué hace la Huercayo? La
presentadora del del circo.
No, presentadora, no. Lacayo canta.
¿Cómo va a cantar la Hcayo? No canta.
¿Y usted cómo sabe que no canta?
Ay, no sé. Nunca la vi cantar en su
programa.
Canta, canta, señora, canta, baila, eh,
hasta vende este cancha todo. Chu la no
sé cómo nos enterramos la gente feliz,
señores. Lindo, lindo, lindo, lindo,
lindo, lindo. Mire, le voy a mandar
imágenes. Ah,
ya me das imágenes. Pasado
porque es ver para creer. Ah,
no, estamos espectacular. Pero estas
fiestas patrias van a ser pero lo máximo
para todos. Todo nos va a ir bien a
todos, [grito] a todos. Está visita
padre.
Ay, es que es niñito, por eso es tan
positivo.
Yo la siento recontrapositivo.
No, yo siento que sí. Yo también creo
que hoy hemos empezado una etapa nueva
en el país.
Sí, yo también.
Hay que tener esperanza de que las cosas
vayan bien.
Por supuesto. Y pronto todo cambiará
para bien. Así que solamente tien que
soñar con los ojos abiertos y esperar
que se abra la puerta de la esperanza.
Oye, puerta de la esperanza. Y después
cuéntame, sigue chismeándome. Me
interesa la historia amorosa de tu tío
Alfredito.
Alfredo, después de la después de la
guardia de
la guardia Serafina
estuvo con María Fernanda, la hija de
Guille,
con la que tuviste a los
con la que aparecieron los Mira, ¿qué
haía pasado si no hubiera estado con la
hija de No, mi tío? No,
sí,
no hubiera habido sácate,
no pues,
pero qué cosa la vida no y hasta ahora
nada.
¿Y cómo era tu suegro contigo? Porque
era el gran el gran Guille, ¿no?
Guillermo Guille, guionista, productor.
Me quería muchisísimo. Y yo le voy a
hacer recordar algo que usted no se
acuerda.
La última etapa del productor Guillermo
Guille, que era a veces un poco crítico
sobre su programa, ¿no?
Yo era bastante crítica. Pero mira, hay
algo que yo le voy a contar que usted no
sabe. Cuando él cumple un aniversario
que ya se retiraba de la televisión,
él usted le hizo un reportaje muy bonito
y él un día me llamó y me dijo, "A mi
tío, no, a Alfredo", le dijo, "Mira,
eh, tengo que reconocer, che, esa señora
me mató, me dijo, "Como ha respetado mi
carrera." Así me dijo. Así me dijo.
Pero que al margen de las críticas que
yo podía tener con él, tuvo una carrera
que hizo historia en la televisión
nacional para contar talento.
Claro. Muchos de los guionistas que
salieron de programas cómicos, muchos de
los mejores comediantes salieron de
yela también hace años. Él hizo el
primer reality de la la casa escondida.
Esa casa encerrada con Gisela el otro
canal.
Yela era bailarina en esa época.
Claro, claro. Bailaba con Jul era Ved
bailaba con Julio Ceballos. Este, ¿cómo
se llama? sobre las olas un barco.
Claro, me acuerdo todo.
Pero la gente de ahora ya no se acuerda
de eso. Pues acuérdate que han pasado
tres generaciones. Ya
usted solamente pongan el ese lupita que
está en el TikTok. Usted ponga Gisela
bailarín sobre las olas. Pásale Magali
tal cosa. Todo lo que no quiera saber el
Tito Antigua. Oye, hasta la guerra.
Espectacular. [risas]
¿Algo más quier saber? No creo que ya
no.
Y por qué te Y por qué tu tío Alfredito
se divorcia la mamá de los
No se divorcia. Nunca se casó.
Ah, nunca se casó. ¿Y por qué no se casó
el tu tío?
Eh, mi tío se sueña con casarse todavía.
Ay, por favor. Está como Pablo Heredia.
Tu tío sueño con casarme dice, pero no
hace nada. No trabaja para
va a casar en algún momento y la verdad
que usted va a ser la exclusiva en la
transmisión.
Pero ni siquiera novia tiene tu tío.
¿Cómo sabes? Ah,
ninguna conocida, por lo menos.
Ah, mejor, mejor.
Todas son extraoficiales.
Ahora le voy a decir la verdad.
Ah,
mi tío tiene novia. Así
sí.
Ay, ¿dónde está? Hay que buscarlos ya.
Cuatro. No, pero que no. Mentira. No,
[grito] no, no, no tengo.
Hay que tratar de encontrar dos novias.
Cuatro novias. ¿Cuánto has dicho?
No, no, no. 4 meses ya de
ahío.
Por favor, los investigadores que vayan
a ver.
Señora, no hay maquilladora,
investigadores. [risas]
Maquilladoras no habrá en el canal, pero
acá en mi programa sí hay
investigadores. Sí, todavía hay.
No, sí la voy a otra para presentarla.
Así
es conocida. Sí,
conocida. [risas]
Conocida
conocida. ¿Quién quién que no nos hemos
dado cuenta?
Eh, sí es conocida y alguna vez toc su
programa.
Una pista.
Oh, y una pista.
M pista este Re Arequipa y la otra
Aramurú.
No te preocupes que lo vamos a
averiguar.
No, no le ha puesto que no va a
Mira, si usted quiere mañana termino y
ya pas corto, pero le voy a dar chance.
Ah,
ya.
Mire, le voy a dar un par de meses más
para que me para ir.
Ya, perfecto.
Conocidísima, guapísima. Uh,
Gabriela Herrera.
¿Quién?
Gabriela.
Ay, le gustan este
chavito.
Chavo con Chav. No,
no, esa es la otra herrera
que se con la cirujana con la que salía.
Y la cirujana.
No, la Coletti.
No, mi amiga. No,
no, pero la otra, la que se peleaba acá
en JB. ¿Con quién?
La la Herrera. Pues la otra Herrera.
No, ya ni me acuerdo.
Pero ella, ¿cómo se llama? Ah, Serpa. Lo
he confundido. Gabriela, Serpa. Aquella.
¿No te
acuerdas?
Tú morías por ella. Se moría tu tío por
ella.
Jamás, jamás. Mi tío, mi tío juega así,
pero no, no, no. Jamás. Está
enamoradísimo. No sabes.
Oh, es más, en cualquier momento la
solata casas matrimonio.
Ay, por favor, hazle creer eso.
Es más, mi tío está preocupado porque
parece que
no.
Pero, ¿por qué no puede ser?
A este edad, ¿cuántos hijos? ¿Cuántos
hijos tiene tu tío?
Cinco.
Cinco. Y que tu tío tenga un sexto ya
parece irresponsable. Ya parece
irresponsable como como los jugadores de
fútbol.
No, ya como Rafaela Doméico y a Levi
Estefano. Ya mi tío le ha contado ese
rollo y toda la vaina, pero ay, así le
voy a mandar un mensaje a mi a la pareja
que metió ya bebé,
ya voy a casa.
¿Y qué? ¿Tú eres? El hijito
e yo no es que yo sí, yo soy yo soy el
mensajero de mi tío. Ah,
ya,
bebé. Casi digo el nombre. Casi digo el
nombre por Pero mira su carita. La
señora está quieres detectar. No va a
poder. No va a poder. Difícil.
Vas a ver que sí puedo. Vas a ver. Vas a
caer.
Mira, me voy de viaje.
Bueno,
señora, no se olvide. Señora, mire lo
que quiero antes de terminar quiero
plantearle algo. Así como le pasa a mi
hijo. Hay que hablar de business. Mira,
el próximo año
en el Yoke Club,
el circo de Magali y el niño Alfredito.
No, yo no sirvo para circos. Señora,
usted no sabe, usted revienta. ¿Se
acuerda en Piuro cuando caminaba por
Piuro igual la gente la llevaba en el
aire? ¿Se acuerda que la gente?
Tú sabes lo estresante que es tener que
estar frente a un público que te quiere
y que te
cuando usted sienta que el público
vuelve soy. Además, el circo es de
noche. Yo en la noche estoy acá
trabajando, no puedo.
Le cambiamos el horario, pues, señor.
[risas]
Como si fuera fácil.
Parque Sonal Hoiracocha,
ya saben. Parque Sonal Hiracocha está
poncha por eso de pcha. Ahí está. Ahí
está de 16 al 30.
Qué lindo ver todo lo que hace la este
parcocha
todos los días hasta el 2027 hasta el
circo niño frito en Laurita Huacayo.
Señora, felices fiestas. Cachí ha ido a
Laura.
Cachín ha ido a ver la Laura.
Le tengo, pero mira, llega hasta Sárate
no más. Ahí lo aguanto con mi seguridad.
Que va a llegar allá a Chí. Sigan
Barranco War no más. Ahí lo veo, ahí lo
veo. No lo veo, no lo veo. Alfredito.
Gracias. Pas felices fiestas. Que te
siga yendo bien en el circo.
Nosotros llevamos un cor y cerramos con
música.
Sigue cantando. Gord.